***ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:***

Для открытия проекта требуется установленный на устройство Note.js и Visual Studio Code. Нужно зайти в проект, открыть терминал и написать так команду "npm start". После в терминале появится ссылка, на которую можно перейти, зажав Ctrl.

Затрачено на выполнение проекта 4 часа 37 минут (по большей степени из-за просмотра курсов по TypeScript, ибо работал только с готовыми файлами, а сам код не писал + проблемы с гитом, из-за чего пришлось брать другой аккаунт, поэтому коммитов не будет). Просьба оценить проект, даже если он не соответствует поставленным требованиям.